Por la noche en el p*tero
Me verán tirando lana
Bien placoso me miro
Vestido full Dolce Gabbana
Son las 3 de la mañana
Y una línea que me aliviana
No paramos hasta que nos salga el sol
Varias morras en mi cama
No sé ni cómo se llaman
Y mi vieja ya me está marcando al phone
Por la noche en el p*tero me verán
Tirando lana
Porque ahorita tengo roto el corazón
Bien placoso me miro vestido
Full Dolce Gabbana
Los tenis Amiri y morral Christian Dior
Y aunque me wachen con feria
Con lujos y con billete
Y atrás las blindadonas
Que me cuidan como jeque
Cerrando tratos empresariales
Con presidentes
A esa güera no la saco
De mi mente
Ni el cuernito ahorita he querido tronar
Mija neta esto no tuvo por qué terminar
Me dijeron que con otro vato andas por ahí
Al chile si no le llega no la va a contar
Y baby pienso
En todas esas noches llenas de besos
Cuando en tu cama nos poníamos traviesos
Cuando me gastaba en ti un millón de pesos
La neta no te olvido y ahorita solo pienso
Qué va a ser de mí si no tengo tus besos
Si voy te busco o me pierdo en los excesos
No verte me está calando
Hasta en los huesos
La neta no te olvido y ahorita solo...
Son las 3 de la mañana
P*tas llegan por la fama
Yo las ch*ngo pero no les doy amor
Ya no vas al lado mío en deportivos de alta gama
Tus amigas me están tirando el calzón
Y aunque a veces son más grandes
Las ganas de ir a comerte
Yo me desespero, en 2 más 2 quiero ponerte
El ego me está matando pero me mantengo fuerte
A esa güera no la saco de la mente
Tiro el humo a tu nombre
Parezco rey sin corona
Ayer estaba por Londres
Hoy me jalo a Barcelona
Tanta feria y mujeres
Baby nada me impresiona
Qué pasó nuestro tiempo
Me lo dijo mi Daytona
Ahora hasta blindado tengo el corazón
Si me piensas llamar
Encriptado ya tengo el phone
Antes era de Armani
Ahora cargo prendas Vuitton
Ve y dile a tu chalán
Que le presento mi tostón
De qué me sirve parecerme a Al Capone
Si no estás me siento forever alone
Quiero poder decir que estoy al millón
Pero tú sabes que no mujer, vuelve por favor
Y aunque me wachen con feria
Con lujos y con billete
Y atrás las blindadonas
Que me cuidan como jeque
Cerrando tratos empresariales
Con presidentes
A esa güera no la saco de mi mente
Son las 3 de la mañana
Y una línea que me aliviana
No paramos hasta que nos salga el sol
Varias morras en mi cama
No sé ni cómo se llaman
Y mi vieja ya me está marcando al phone
Son las 3 de la mañana
Y una línea que me aliviana
No paramos hasta que nos salga el sol
Varias morras en mi cama
No sé ni cómo se llaman
Y mi vieja ya me está marcando al phone
Puro Rico O Muerto
Su compita Omar Viejo
Sabes que me puedes buscar de repente
Si quiere ch*ngar mami voy a estar pa ti siempre
Yo ando sumando, gastando verdes
Lokeando machín
Pero acuérdate de mí
Siempre que escuches