Tengo ganas de contarte
Cosas pero mejor no
Como calladito
Te compro un anillo
Te vengo a buscar
Como cuando de niños
Dicen por ahí que en verdad
Ya no soy el mismo
Y se chinan porque no
Les respondí en Instagram
Toda la semana con el chándal
Matthew Williams
Y pensando en que te quiero
Pero no te quiero ver
Casi ni en mí mismo confío
No me gusta nada tu corrillo
Estoy invirtiendo en oro
Chula ponte así
Que te veo mejor
El c*lito
Cari no me gusta discutir
Tengo lo que tengo
Porque me hice caso a mí
Tenemos opciones
Cuando se trata de mujeres
Cuando se trata de lo que quieras
Bebé
Mis ángeles a veces
No me entienden
Los pongo a bailar con LS*
Enfrente del espejo
Di que quieres comer
Estómago cerrado
Por el P*rcocet
Pago cuando toca
Y doy la cara
Cuando todo está feo
Tengo ganas de contarte
Cosas pero mejor no
Como calladito
Te compro un anillo
Te vengo a buscar
Como cuando de niños
Dicen por ahí que en verdad
Ya no soy el mismo
Y se chinan porque no
Les respondí en Instagram
Toda la semana con el chándal
Matthiew Williams
Y pensando en que te quiero
Pero no te quiero ver
Casi ni en mí mismo confío
No me gusta nada tu corrillo
Estoy invirtiendo en oro
Chula ponte así
Que te veo mejor
El c*lito
Cari no me gusta discutir
Tengo lo que tengo
Porque me hice caso a mi
Tenemos opciones
Cuando se trata de mujeres
Cuando se trata de lo que quieras
Bebé
Tengo más opciones
Ya no tengo más se supone
Vengo del barrio de los bombones
Ya tú sabes solo robamos corazones
Estamos guay por España
Mamichula
Ya tú sabes que ahora
Todos los conciertos se posponen
Sorry perdonen
Mamichula sabes que para esto nací
Si vas a venir pa’ acá
Perfecto mami
Mami no es mi culpa
Si me ves por ahí
Si no ando en Barcelona
Es que me fui pa’ Madrid
Aunque estoy por París
Siempre que la tiro la encesto
No puedo darle bola
A tu texto
Con el Leïti nos dejamos pa'l resto
Es una caliente estoy fresco
No more
Solo time con los bro
Por Spain
Con la Cutemobb
Cero fame solo you love
Le voy a pagar las vacaciones en New York
Salgo con los míos
Y consigo lo tuyo
Ya tú sabes quienes somos
Acá los junior
Papi tengo el barrio
Repartiendo orgullo
La voy a llevar al paraíso
Como Coolio
Tengo ganas de contarte
Cosas pero mejor no
Como calladito
Te compro un anillo
Te vengo a buscar
Como cuando de niños
Dicen por ahí que en verdad
Ya no soy el mismo
Y se chinan porque no
Les respondí en Instagram
Toda la semana con el chándal
Matthiew Williams
Y pensando en que te quiero
Pero no te quiero ver
Casi ni en mí mismo confío
No me gusta nada tu corrillo
Estoy invirtiendo en oro
Chula ponte así
Que te veo mejor
El c*lito
Cari no me gusta discutir
Tengo lo que tengo
Porque me hice caso a mi
Tenemos opciones
Cuando se trata de mujeres
Cuando se trata de lo que quieras
Bebé