Ey, ey, ey
es la N, la A y la Z, viejo
Gang
mami, acércate
Que por las noches me perdí en las ganas
de hacerte saber
Que si me llamas por la madrugada y verte otra vez
sigo esperándote y aquí en mi cama, bonita te ves
El humo del bl*nt
las melodías que toca mi guitarra, ruidos de mi voz
La cicatriz que oscurece a mi pecho, cenizas de amor
que si una rosa el suave de tu cuerpo, fríos cálidos
Ha-ah-ha-ha-ha
pelear batallas que no me dejan seguir
la nube en las montañas que da sombra el sol en mí
Ha-ah-ha-ha-ha
ha-ah-ha-ha-ha
Gang
ah
La N, la A y la Z, viejo
uh
Mami, sabes que tus besos matan
adicto al veneno que deja tu piel
La lluvia que atormenta mi cabeza cuando no te ves
sigo esperando tenerte en mi cama, hacerlo otra vez
Blanco el peric*n
cuando me besa, me entume hasta el cuerpo sentir el calor
Ver los latidos de un cora ya muerto y el humo del bl*nt
quiero probar un poco de tu cuerpo sin jurarte amor
Ha-ah-ha-ha-ha
pelear batallas que no me dejan seguir
la nube en las montañas que da sombra el sol en mí
Ha-ah-ha-ha-ha
jajajajaja