Woah-ah-ah-ah-ah
Let's go, ah
Miro al espejo, 'toy bien
'Tamo fetén, todo lo tengo
Casi no siento los pie'
Fanático fiel, muchos eventos
Elevado hasta el Edén
Ya no me ven, tocando el cielo
Enamorando a mi ex
El nene flex, no me detengo
Un, dos, tre', cero estré'
Te lo resuelvo
Subo sin arnés
'Tamo blessed desde el comienzo
Meditando, 'tamo zen
Salgo al show y te lo prendo
Cocinando en la sartén
Salsa del chef, no te la vendo
Del aeropuerto al hotel
Y del hotel para el concierto
Empecé tocando pa' cien
Y ahora son ciento' sin asiento
Todo' los show' sold out
Saltando se quedan knocked-out
Mirando la fila, llega a la avenida
Las piba' desfilan y me quedo wow
Salí de mi zona 'e confort
'Taba lowcost
Ahora uso un perfume Tom Ford
En mis hombros
Te juro que no me asombro
Ya pasé por las mala'
Pero no me acostumbré
Ahora, cuando suena el fono no respondo
'Toy afuera con el combo
Y si me escondo, es para bajar el estré'
No quiero saber de usted
Que voy bien, bien, bien
¿Cuánto tiempo pasó?
Yo no lo sé
Pero con fe nos manejamo'
El dinero contamo'
La gente hace pogo en el party
Cuando llegamo', yeah, yeah
Miro al espejo, 'toy bien
'Tamo fetén, todo lo tengo
Casi no siento los pie'
Fanático fiel, muchos eventos
Elevado hasta el Edén
Ya no me ven, tocando el cielo
Enamorando a mi ex
El nene flex, no me detengo
Un, dos, tre', cero estré'
Te lo resuelvo
Subo sin arnés
'Tamo blessed desde el comienzo
Meditando, 'tamo zen
Salgo al show y te lo prendo
Cocinando en la sartén
Salsa del chef, no te la vendo
Hace rato no salgo de party
Workin' for the mami, mira mis pie'
¿Cómo está', Cami?
¿Cómo se toma esto, Cami?
Milo el tsunami McLain
Y los feka' 'tán droppin'
Los resi' están workin'
Nunca me lo olvidé
Extraño a los compi'
A veces 'toy lonely, pero no le bajé
F*ck that
Mi alma se desgasta, cansa
Pienso, veo a los que faltan
Trauma
Siento un nudo en la garganta
Basta
Pausa
Esta sh*t me encanta, yeah
'Toy cocinando, tengo oro en olla
Una estrella ganó la estrella Michelin
Haciendo más obvia' cosas que son obvia'
Quiero que conozcan lo peor de mí
Sacando todo' mi' demonios afuera
Le' estuve rapeando una década entera
Los temas son tanto'
Que no entran entero'
Y ustede' ni se enteran
To' lo que viví (¡Duko!)
Tengo una .40
Se llama Auto-Tune
Con Bhavi hago magia
Antisocial blood
Bibidi-babidi-bu
Transformo enemigo' en muñeco' vudú
Háblame de flow
Háblame de groove
Modo Diablo
Es el único mood
Desde el fin del mundo
La luz en el sur
Le robo a las major
Como Robin Hood
Mis flow' son tanto'
Que soy acrobático
Tengo a mi gente
Cruzando el Atlántico
Vida rockstar, no me importa
Esto es ilógico
Puro profit, mucho crossfit
Aeróbico
Miro al espejo, 'toy bien
'Tamo fetén, todo lo tengo
Casi no siento los pie'
Fanático fiel, muchos eventos
Elevado hasta el Edén
Ya no me ven, tocando el cielo
Enamorando a mi ex
El nene flex, no me detengo
Un, dos, tre', cero estré'
Te lo resuelvo
Subo sin arnés
'Tamo blessed desde el comienzo
Meditando, 'tamo zen
Salgo del show, te lo prendo
Cocinando en la sartén
Salsa del chef, no te la vendo
E-e-ever
Uy, uy, uy