Las cosas que me dices a
Las tres de la mañana
Frutos dorados
En un árbol de manzana
Las verdades escritas en las hojas
Y en las ramas
Y sólo es tu sonrisa
Lo que más necesitaba
Y en un jardín de hierbas
Tu eres flores y abejas floreciendo
¿Y flores siendo?
Enloqueciendo en lo que soy y en lo que eres
Yo orgulloso viendo
Cómo creces y floreces
Y esta redundancia
Es sólo una probadita
De lo idiota que me tienes
Y de lo increíble que tu eres
Tu mirada que mantienes
Tu tan fija en mí
El tiempo frena
Y cantando ángeles de serafín
Y tus caricias serán mi fin
O ya no
Sé si yo pueda seguir solo así
Siendo sin ti
Dime que me necesitas
Que sin mí tu no respiras
Yo sólo quiero ser tu vida
Eso no es mucho pedir
Sofócame con tus sonrisas y
Sana todas mis heridas
Ya no me mates de cerquita
Por ti yo quiero vivir
Las cosas que me dices a
Las tres de la mañana
Frutos dorados
En un árbol de manzana
Las verdades escritas en las hojas
Y en las ramas
Y sólo es tu sonrisa
Lo que más necesitaba
Y en un jardín de hierbas
Tu eres flores y abejas
Floreciendo
Y floreciendo
Enloqueciendo en lo que soy
Y en lo que eres
Yo orgulloso viendo
Cómo creces y floreces
Entiéndeme cuando te digo, bebé
No me sonrías si tu no lo sientes
Lo que daría
Por ser suficiente
Escápate de mis sueños
Te digo que te necesito
Que sin ti yo no respiro
Entiende que por ti yo vivo
Eso no es mucho decir
Sofócame cuando sonrío
Yo sé lo mucho
Que te he herido
Y si tus besos no son míos
Así no puedo vivir
Dime que me necesitas
Que sin mí tu no respiras
Yo sólo quiero ser tu vida
Eso no es mucho pedir
Sofócame con tus sonrisas y
Sana todas mis heridas
Ya no me mates de cerquita
Por ti yo quiero vivir