It's Wicked Outside
Polvo blanco que quema
Me vuelve loco
Y me altera el sistema
Rutiando en el desierto
Nomás escupiendo arena
Encapuchadas traen
Pecheras de 100k, las nenas
Se ponen a bailar
Cuando les pongo La Pantera
Ay, mamita
Mueva la nalguita
Que rebote ese escote
Pa' que suba la notita
Ay, mamita
Pare la trompita
Te planto unos besotes
Mientras sientes la Glocksita
La troca va cargada de pura blanca
Y no hablo de lavada
Traen su glosito Dior
Dentro de la bolsita Prada
No graban porque saben
Que aquí la zona es privada
Se montan solas
Como se los dije en la pasada
Cómo me fascina ver
Como quieren de mi vitamina
Que ni un minuto basta
Pa' llevarlas a la cima
Me esperan para el after
Bajando de la tarima
Ayer fue una italiana
Hoy le toca la argentina
Vámonos, súbete
Móntate, fórjate
Que truenen los radios
Pendientes los chavalos
Actívate, písate
Alócate, tócate
Antes que me ocupen
Pa' tirar balazos
Mil cosas quiero hacerte
En la mesa ponerte
De espaldas o de frente
Lo que quiero es comerte
A ti te gustan los verdes
Ni pa' qué me mientes
Te brillan los ojos
Cuando me miras los dientes
Repletos de diamantes
Te gustan los cantantes
Con pinta de maleantes
La gorra pa' delante
Reuniones importantes
Pura gente elegante
Así es en todas partes
Me muevo con los grandes
Whisky del Macallan
Traigo un puro en la boca
Arriba del McLaren
Y atrás un ch*ngo de escoltas
Vivo la vida recia
Porque cuando toca, toca
Con un polvito rosa
Las plebes se ponen locas
A la v*rga como gasto
Feria de pacas
Y carritos
Está llena la cochera
A la v*rga como sobran
Las viejas
Nomás no me enamoro
Porque eso ya no me deja
Este chavalón
Se carga un raflón
Se suben las niñas
Traen un loquerón
Un peliculón
Fuga pa'l fiestón
Se corre la voz
Que llegó el cheyennon
Pa' donde llegamos
Lo reventamos
Las ligas tronamos
De nivel pasamos
De aquí no nos vamos
Billetes contamos
Y que la plumita
Siga facturando
Polvo blanco que quema
Me vuelve loco y me altera el sistema
Rutiando en el desierto
Nomás escupiendo arena
Encapuchadas traen
Pecheras de 100k, las nenas
Se ponen a bailar
Cuando les pongo La Pantera
Ay, mamita
Mueva la nalguita
Que rebote ese escote
Pa' que suba la notita
Ay, mamita
Pare la trompita
Te planto unos besotes
Mientras sientes la Glocksita
La troca va cargada de pura blanca
Y no hablo de lavada
Traen su glosito Dior
Dentro de la bolsita Prada
No graban porque saben
Que aquí la zona es privada
Se montan solas
Como se los dije en la pasada
Y así suena
Alan Arrieta, viejo