Me pegué otro
Pura m*ta exclusiva la que manejo yo
Y de arriba para abajo
Cae el billete
¿Quién diría que este morrillo
Ya la pegó?
Traigo un v*rgo de billetes
En VIP con las plebitas
Las trocas
Con la música fuerte
Si me destrampo
Prendo un gallo de la Backpack Boys
A la v*rga, ya sé lo que se siente
Que te tiren a loco
Y no te haga caso
La gente
Pero ahora
Ya todo es diferente
Ya muevo la feria
Las morritas y el ambiente
Que ya nunca se acabe
Ando de p*da todo el fin
Con los ojos cerrados
Pero no quiero dormir
Ya me ando tambaleando
En la mochila traigo 100,000
Sacaron la plumita
Y no me pude resistir
Que ya nunca se acabe
Ando de p*da todo el fin
Con los ojos cerrados
Pero no quiero dormir
Ya me ando tambaleando
En la mochila traigo 100,000
Sacaron la plumita
Y no me pude resistir
Ya me pegué otro
Pura exclusiva la que manejo yo
Y de arriba para abajo
Cae el billete
¿Quién diría que este morrillo
Ya la pegó?
Placosón
Traigo un v*rgo de billetes
Si me destrampo
Prendo un gallo de la Backpack Boys