Bien bichi la muñeca
luego me la llevo pa' la beach
Un pikis se ch*nga
y luego quiere un blunt de chirris
La taquicardia pega
con la p*nche chiclona
En la Cullinan echando palo
que esta noche se corona
Un p*nche polvito p*ndejo
que me tumbe el p*nche hocico
Ando bien whiskacho
a la v*rga, tengo cara de maldito
Ya varias p*titas, bandidas
la neta, me han aflojado
En avión privado
m*tita apestosa, no soy dejado
Ah, qué p*nche vida tan bonita
la neta que tengo
Y la neta, no estoy tan carita
cargo muy buen verbo
Pa' que sepan
dónde vive
Un palo y un gallo
fuga pa'l gabacho
Ando al mero p*do
mi vieja nunca me la hace de pancho
Ya varias p*titas, bandidas
la neta, me han aflojado
En avión privado
m*tita apestosa, no soy dejado
Ah, qué p*nche vida tan bonita
la neta que tengo
Y la neta, no estoy tan carita
pero traigo verbo
Ah, qué p*nche vida tan bonita
la neta que tengo
Y la neta, no estoy tan carita
a las p*tas las prendo
Bien bichi la muñeca
luego me la llevo pa' la beach
Un pikis se ch*nga
y luego quiere un blunt de chirris
La taquicardia pega
con la p*nche chiclona
En la Cullinan echando palo
que esta noche se corona
Ah, qué p*nche vida tan bonita
la neta que tengo