Joyas en oro, voy yo primero
Me siguen de más, pero a ti yo te quiero
Bailando pa’ti, vestida de negro
Me brilla el Cartier y eso no es nada nuevo
Guerra de amor, yo siempre gano el juego
Toy puesta pa ti, yo nunca pongo peros
Cuerpo y carita toda de modelo
Con unas amigas del extranjero
Ey
Viajo en aviones privado
Volé a la baby a los Cabos
Solo me muevo en blindados, yo
Me cuidan agentes privados
En los antros en privado
Se ve el dinero tirado
Y el VIP está lleno
De pura modelo
Yo me voy con la que quiero
Gastando mi dinero
Llegan más botellas
Más mujeres
Estoy soltero
Colecciones de coches
La Lambo o la Porsche
En LV o Versace
Y perfumito Dolce
Para salir de noche
Diamantes en mi broche
Y mi side b*tch pidiendo
Que el jean se lo desabroche
Se la vi
Carros lujosos
En la SUV
Con flow placoso
LV que a la G wagon le metí
Y yo soy así
Tirando billetes de mil
Siempre con flow
Beverly Hills
Modelos
Por toda la suite
Joyas en oro, voy yo primero
Me siguen de más, pero a ti yo te quiero
Bailando pa’ti, vestida de negro
Me brilla el Cartier y eso no es nada nuevo
Guerra de amor, yo siempre gano el juego
Toy puesta pa ti, yo nunca pongo peros
Cuerpo y carita toda de modelo
Con unas amigas del extranjero
HEY