(Te busco en el cielo)
(Perdí tanto tiempo)
Hay brillo en tu mirar
Magia que podría matarme
Y esta noche el mal
Se hizo un arte
Sos toda de color rosa
Con aroma que es tarde
Bajo mi nariz
Sos confiable
Hay brillo en tu mirar
Magia que podría matarme
Esta noche el mal
Se hizo un arte
Sos toda de color rosa
Con aroma que es tarde
Bajo mi nariz
Sos confiable
Te busco en el cielo
¿Te escondiste o qué? No te encontré
En mi cintura hay un as
Pero veo tu mirada voraz
Bajo tu manga hay un as
Me pusiste a transpirar
Nunca aspiré a tu aspirar
Sos ese sueño fatal de ante'
Sos a lo que mami dijo
Que no hay que acercarse, ah-ah
Peor que un registro akáshico
Viaje astral
Iluminás, alucinás
Solucionás, ilusionás
Hay brillo en tu mirar
Magia que podría matarme
Y bajo mi nariz
Sos confiable
(Decile a Milo j que coso, vo)
(Que nos vamo' a pega' una re dr*gada)
(Que mañana no vas a poder ir
A ahí a trabajar)
Tuve suerte justo ahora
Tengo una vida extraña y un bombón de España
Si me persigue la fame
Es que aún acaricia y daña
Bien, pero no tan bien
Si malgasto, es que no sé qué hacer
Si me persigue el ayer
Es que aún acaricia y daña
Hoy desperté con dos cuerpos al amanecer
Por locuras del anochecer
Sigo pensando en por qué ahora
Se siente tan raro vivir tan bien
Si malgasto, es que no sé qué hacer
Si me persigue la fame
Es que aún acaricia y daña, daña
Tuve suerte justo ahora
Esta melodía está que arde
Se siente sola (ah, ah)
Desperté a las 6
No veo la luz desde las 8
Entré a ese VIP con ropa aesthetic
Y vocablo rocho
Se perdió jurisdicción
Del otro lado de mi cama
Desnudo en la mañana
Pero no es por amor
Estoy en tal estado de soledad
Que abrazar el pecado me encanta
Miro con ojos saltones
A los girasoles de alguna bastarda
Una que otra b*lsita cerrada
De muy dudosa procedencia
La recepción con latencia
Y el oído me hace: Tss-tss
Hoy desperté con dos cuerpos al amanecer
Por locuras del anochecer
Sigo pensando en por qué ahora
Se siente tan raro vivir tan bien
Si malgasto, es que no sé qué hacer
Si me persigue la fame
Es que aún acaricia y daña
Paraíso, gr*mo y p*lvo
Hay más alrededor
Pero sin vos, estoy solo
Ay-lai-lai-la, ay-lai-lai-la
(¿Te escondiste o qué? No te encontré)
Paraíso, gr*mo y p*lvo
Hay más alrededor
Pero sin vos, estoy solo
Ay-lai-lai-la, ay-lai-lai-la
(¿Te escondiste o qué? No te encontré)
De la risa estoy con tu chica hoy
Con el envase de casa
Por la b*rra voy
No amerita el hoy
Si pa' tu chica soy
Lo que en vos solo es carcasa
Fábula de ladrones, ¡eh, yeah!
Venta de humo y vapores, ¡eh, yeah!
Átense los cordones, ¡escucha!
Vayan a terminar el cole, eh
(¡c*ncha tu madre!)
Eh, eh, eh