Cris Mj
FloyyMenor, el más que suena
Llama después de la una
pa' ch*ngarte bajo la lluvia
Ay, ma, llama después de la una
mami, es que como tú no hay ninguna
Y te quiero pa' mí, una noche en Miami
en la nave vista panoramic
Gata, vámonos de aquí, dime si tú estás pa' mí
y el t*si lo mezcla con l*an
Ando con el Cris, vamos a Medellín
ella es de Medallo, c*lo hecho en el gym
Se me pone roja porque está bien fitness
dando vueltas por Las Condes
Bellaca, viene de Ponce
mami, dime cuándo y dónde
Tu c*lo me corresponde
llama después de la una
Ch*ngarte bajo la lluvia
mami, por qué tan solita
Dime, qué es lo que tú necesitas
que esta noche, mami, te voy a buscar
Pa' que termines con la t*ta mojada
que ese c*brón no supo valorarte
Mami, me imagino yo el amor hacerte
yo sé que esto va a gustarte
Y eso abajo, mamita, voy a mojarte
que ya nada te va a pasar
Conmigo todo va a olvidar
las penas que te hicieron mal
Baby, ya tú no estás sola
no te tienes que preocupar
Nadie te controla
saben que tengo mucho cash
Y cargo todas mis pistolas
ella se tomó una p*cky, ella está bien friki
Fri-frikitona, fri-frikitona
mami, esto está easy, no te pongas crazy
Yo sé que te gusta, toma, toma, toma
ella se tomó una p*cky, ella está bien friki
Fri-frikitona, está bien c*lona
baby, esto está easy, no te pongas crazy
Yo sé que te gusta, toma, toma, toma
llama después de la una
Ch*ngarte bajo la lluvia (voy a ch*ngarte)
una noche en Miami, en la nave lista para mí
Gata, vámonos de aquí, dime si tú estás pa' mí
ya tú sabes qué lo que
Cris Mj
Ey, pa' que sepas, pa-pa-pa