Vaso rojo lokeron
polvo pa' la adrenalina
Mi sistema ya se activó
hasta creo que ya me domina
Con la m*ta encima
entra la p*ta tentación
El modo dandi entra en acción
vestido de marcas finas
Y la neta las niñas mi adicción
me elevan la dopamina
Rusas, chinas o latinas
que dominan mi atención
Con pura actriz me ven en el Jeep
bien polarizado y claro
Pues no me ven a mí como un arabi
bien encapuchado y caro
Que cuánto costó, ya no pregunto
lo que pidan yo lo pago
Mucho dinero el que muevo yo
todo es encriptado
Y de Roma a Dublín
con unas ladys estilo italiano
Tréboles de Van Cleef
con un Richard Mille todo adiamantado
Las plebes en París me dicen oui oui
a este cholo vago
Y cargo con un equipón
traigo un charolón todos bien fajados
Farandulitas de esas de Instagram
de las que se creen un cuero
Dos blones, plumita de wax
bolsas ziploc pa'l c*gadero
Con un buen veneno
en el refuego en Nueva York
Y con pura actriz me ven en el Jeep
bien polarizado y claro
No me ven a mí como un arabi
bien encapuchado y caro
Que cuánto costó, ya ni pregunto
lo que sea yo lo pago
Mucho dinero el que muevo yo
todo encriptado
De Roma a Dublín
con unas ladys estilo italiano
Tréboles de Van Cleef
con mi Richard Mille todo adiamantado
Las morras de París me dicen oui oui
a este cholo vago
Y cargo con equipo
traigo un charolón todos bien fajados