Ey
Y si me miran gastando
La paca grande
Y eso es a diario
Nosotros somos
Jóvenes empresarios
Y ahora Calabasas
Ya lo convertí en mi barrio, ey
Joyas de oro
Y rubí macizo
El ruso se me convirtió
En padrino
Con 25 el patrimonio
De Robert De Niro
Se espantan
Por la lamparita de Aladino
Le pido 3 deseos
Y me da lo que le digo
Uno es largas
Y casas en Calabasas
Pero que estén situado
Allá al lado de las Kardashian's
Segundo es para tener
Infinita la escuadra
Y tercero es para vaciarla
Pa donde indique la carta
Ando con mi París Hilton
En la troca
Y yo de malandro
Del Barbas traigo la gorra
Alemanes los carros
Que cargo
Parezco Don Huayra
El garaje más codiciado
No pregunten
Cuánto cuesta el outfit
La pura cadena y el AP
Truenan el ranking
Campo de golf
Pa jugar tranquilo
Lo tengo en el patio
Nomás por puro capricho
After Life en Tulum
Ando bien M
Al lado del DJ
De invitado especial me tienen
Entre capos, artistas, influencers
Me codeo con grandes
Nos llaman los Rockefeller
La bolsa Goyard
Guardo el FN
También unas paquitas
Pa que chequen los poderes
Entre capos, artistas, influencers
Me codeo con grandes
Nos llaman los Rockefeller
La mente brilla
Con los Santos
Ángel Almaguer
Corridos Tumbados con los Santos
Vivimos tranquilos
Pero porque ya jalé
Lo necesario
Antes de salir
Un beso pa'l rosario
Cheques de seis ceros
Ese es mi salario, Ey-ey
Si me miran
Gastándome la cuenta
Me hice millonario
Y eso fue antes de los 30
Ya saben como es la cosa
El Barbas se comenta
Y también somos bravos
Cargamos peines de 30
Jálese pa'l p*nche penthouse
Que tengo allá por LA
Y en un Hellcat rojo
Nos pelamos de la ley
Nos pelan toda la v*rga
Ya saben que soy el rey
Sabíamos pa donde íbamos
Desde los dieciséis
Y a mi carnal ya le cumplí
Todo lo que un día le dije
Siempre con el chaleco
Y un Jesús de oro en el dije
Voy gastándome las racks
Pues soy el boss
Ya me compré la Lambo
Ahora voy por el Rolls-Royce
Si me buscan por la calle
Montado en la Lambo Urus
Radico por Calabasas
Tengo juguetes en el porche
Vivimos como magnates
Ya perezco Rockefeller
Somos gente de accionar
Y pa las vueltas saco el Porsche
Ando con mi París Hilton
En la troca
Y yo de malandro
Del Barbas traigo la gorra
Alemanes los carros
Que cargo
Parezco Don Huayra
El garaje más codiciado
No pregunten
Cuánto cuesta el outfit
La pura cadena y el AP
Truenan el ranking
Campo de golf
Pa jugar tranquilo
Lo tengo en el patio
Nomás por puro capricho