It's Wicked Outside
En las elecciones yo voté por la maña
Ando demoniaco
Activé el modo campaña
Vente para acá
Pa' que veas que no me engaña
Vente pa' acá
Porque mi m*ta si regaña-ña-ña
Me tiro un pase de perico
A los dieciocho
Qué loco
Que la coronamos de rico
Saben que les cerré el hocico
Les explico
Si quieren más al rato
Se los platico
Y nunca me bajo
Mi jale no baja
Si quiero la fiеsta
Voy pa' la navaja
Cuando ando en Tijuana
Me drogo en еl baja
Mi gente conmigo
Siempre bien trabajan
Andamos en ch*nga
Ando bien p*nga
Dime cuándo
Y les armamos la riña
La piña la traigo pa' explotar
Y unas balas de acero
Que me fueron a brindar
Mis mercas y rifa en Arabia
Por el Burj Khalifa
Saben que en caliente
Le tiramos la sonrisa
Por las pirámides de Giza
Nos avisa
Solo llega la p*tiza
Bien marihuano
Me la paso jugando al Xbox
Me acaba de llegar
Una cadena de Icebox
Les cala la v*rga
Que me fui milloneta
Antes a pata
Ahora paso en la camioneta
Me miras pasar
Y solo te quedas en shock
Porque tengo a tu p*ta
Arriba de la Cybertruck
Mi ropita es Philipp Plein
Amistades en Jalisco
Como mi compa Bruce Wayne-Gang-gang
Enrolo los gallos
Yo ando como un king
Robando los bancos
Me siento Franklin
Robando obras de arte
Me siento Lupin
Mi camiseta de Pablo Escobar
Y de Joaquín
En las elecciones
Yo voté por la maña
Ando demoniaco
Activé el modo campaña
Vente para acá
Pa' que veas que no me engaña
Vente pa' acá
Porque mi m*ta si regaña-ña-ña
Me tiro un pase de perico
A los dieciocho
Que loco que la coronamos de rico
Saben que les cerré el hocico
Les explico
Si quieren más al rato
Se los platico
Y nunca me bajo
Mi jale no baja
Si quiero la fiesta
Voy pa' la navaja
Cuando ando en Tijuana
Me drogo en el baja
Mi gente conmigo
Siempre bien trabajan
Andamos en ch*nga
Ando bien p*nga
Dime cuándo
Y les armamos la riña
La piña la traigo pa' explotar
Y unas balas de acero
Que me fueron a brindar