Dice que no sabe
Si ya yo soy el culpable
De que no tenga la llave
De que me lo aclares
No mami no pares
Diferentes pares
Por ley, no somos iguales
Pero igual me sabe
A qué eres una Excuuusa
Para llegar tarde a casa
Sin que luuuces
Aparezcan preguntando dónde yo estaba
No ha pasado
Si tú quieres todo se acaba
To' todo se acaba
Una noche termina
Cuando sale el sol
Y si nuestro amor germina
Mi niña por ti yo voy
Ya lo sabes tú
No lo sé yo
Éramos pobres antes
Y ahora lo quiero to'
Ya no pienso bajar de nivel
Mi nivel ya subió
F*ck, me funcionó
Se fusionó
Mi cora con tu aroma
Christian Dior
De Christian Dior
El perfume que te pones
Pa' hacer el amor
(Ay, hacer el amor)
Por qué eres una Excuuusa
Para llegar tarde a casa
Sin que luuuces
Aparezcan preguntando dónde yo estaba
No ha pasado
Si tú quieres todo se acaba
To' todo se acaba
A qué eres una Excuuusa
Para llegar tarde a casa
Sin que luuuces
Aparezcan preguntando dónde yo estaba
No ha pasado
Si tú quieres todo se acaba
To' todo se acaba
Nos vemos un domingo, mami go
Yo no soy King Kong, y finjo
Si digo no, cuando me preguntan
¿Si yo te quiero? Pero, yo a ti te adoro
Por tu amor no me muero
Por morir lo hacen todos
Por seguir malos pasos
Podría caer, pero solo caigo en tus brazos
Acaso no es la forma de decirme que
Esto fue más que un café
Fue cerrar la ventana
Y hacer lo que no debí hacer
Enamorarme de ti
A qué eres una Excuuusa
Para llegar tarde a casa
Sin que luuuces
Aparezcan preguntando dónde yo estaba
No ha pasado
Si tú quieres todo se acaba
To' todo se acaba