Ah, ah, ah-ah
Ay
Un whiskacho y una doncella me llama
Quiere que la pase a recoger
Y que le deje, en su tanga
Mi aromita de L'Immensité
Es que le m*ma mi cubana
Me jala a la cama
Pego el chicle, dándole vuelta a La Manzana
Estilo fino como Al Capone
Mafiosón con la ganga
Me rolo por Chicago, Nueva York
La people bien activada
Lavada, rosada
Portofino italiano
Bugatti Chiron de Jacob & Co
En el Rari escuchando un corridón
A mi musa ya le pegué tres palos
Y como los jeques, encapuchados
Fiesta, carros en Mónaco
En el Vaticano, un p*nche blunt
Bien locos y ondeados
Oh-oh
Uoh-oh-oh-oh
Oh-oh-oh
Ay-ay
Llegó la Double P otra vez
Wuh
Ah, ah, ah-ah
Un whiskacho y una doncella me llama
Quiere que la pase a recoger
Y que le deje, en su tanga
Mi aromita de L'Immensité
Es que le m*ma mi cubana
Me jala a la cama
Conectes fletes
Llegan todos por Italia
Cuadros Frida Kahlo me enseñó
Traigo a la piki picada
Le gustan malandros como yo
Le encanta la vida cara
Es interesada
Portofino italiano
Bugatti Chiron de Jacob & Co
En el Rari escuchando un corridón
A mi musa ya le pegué tres palos
Y como los jeques, encapuchados
Fiesta, carros en Mónaco
En el Vaticano, un p*nche blunt
Bien locos y ondeados
Uoh-oh-oh-oh
Oh-oh-oh