It's Wicked Outside
(Rio control, Rio control)
(P*ndejo, soy Salazar
P*ndejo, no soy gobierno)
Del 3-0-8
Porte SCAR
Unidades 4-4
El sector ya toca peinar
GOET, grupo táctico especial
¿Pues de quién?
De Tazmania pa' que sepan
Ahí nomás
Pura v*rga que le rajen
Si toca topar, topón
Cargan cortas con un switch
Y las largas con un tambor
Nomás pa' que le calen
Los plebes salen con casco
Entrenamiento israelí
A matar p*ndejos, ya no hay asco
Traca'
En puro p*nchi carro sin placas
Que los cuide Diosito
Y que me los mate la Flaca
Comandante Palmita
Tira reporte del cielo
Nunca se les rajó
Para cuidar al Dios del Truеno
Calen, traemos con queso
Pa' las tortillas
Y uno quе otro p*to
Los ponemos de rodillas
La doble lavada
Las traigo para la acción
Desde que tengo memoria
No he tenido precaución
Meti'as en las viseras
Cargan en los carros
Y no crean que son pocos
Son un v*rgal de sicarios
Los artesanales
Pegan rondines por los barrios
Por si se quieren meter
Los verdes o los contrarios
Del 3-0-8
Porte SCAR
Unidades 4-4
El sector ya toca peinar
GOET, grupo táctico especial
¿Pues de quién?
De Tazmania pa' que sepan
Ahí nomás
Del 3-0-8
Porte SCAR
Unidades 4-4
El sector ya toca peinar
GOET, grupo táctico especial
¿Pues de quién?
De Tazmania pa' que sepan
Ahí nomás
G, el grupo
Se puso a pegar
O, en operación especial
E, especial pa' tira' el SCAR
T de Tazmania
Nomás para aclarar
G, el grupo
Se puso a pegar
O, en operación especial
E, especial pa' tira' el SCAR
T de Tazmania
Nomás para aclarar
Siempre al tiro
A nada le hallamos falla
Y pegarme topones
La neta ni me apantalla
Cortas fajadas
Y terciadas las metrallas
Cooperas de a hu*vo
O a balazos te me callas
Ya ni me pesa la pechera
Ya hasta le agarré manera
Retenes en carreteras
Plebes gritan mi bandera
Equipados con el 15
Y un subfusil por un lado
Ando en la maña
Y jalo como soldado
Cargadores hasta el tope
Jamás me he quedado arrinco
Cuando le tiro bala a gobierno
Siento bien machín
Pues somos hombres
No payasos
Andan con las de fierro
En donde se ponen los vasos
Me pongo Power Ranger
Para pegar v*rgazos
Con parches de la empresa
En la pechera y en los brazos
(Con parches de la empresa
En la pechera y en los brazos)
Del 3-0-8
Porte SCAR
Unidades 4-4
El sector ya toca peinar
GOET, grupo táctico especial
¿Pues de quién?
De Tazmania pa' que sepan
Ahí nomás
Tra-tra-traca'
En puro p*nchi carro sin placas
Que los cuide Diosito
Y que me los mate la Flaca
Comandante Palmita
Tira reporte del cielo
Nunca se les rajó
Para cuidar al Dios del Trueno
It's Wicked Outside
Rio control, Rio control