Con solo una copa de vino
Y una breve charla
Es que yo siempre me descuido
¿Cómo no mirarla?
Tú sabes bailar
Se te facilita como el caminar
Yeah
Y ese ritmo que lo hace lento
Poco a poco se va a violento
Vamos, vamos, vamos al cielo
Yo no tengo miedo y lo siento
Ya no pongas pretextos
Te vi y tú también me estás viendo
Dime dónde termina el cuento
Si voy por ti o vienes corriendo
Y esa dama
La gente la mira y la ama
Las fotos, vean su llegada
Endulza hasta el agua salada
La gente espera su llegada
No hay reclamos
Porque no hay llamadas
Te quiere y si quiere no hay nada
Tú sabes bailar
Se te facilita como el caminar
Yeah
Y ese ritmo que lo hace lento
Poco a poco se va a violento
Vamos, vamos, vamos al cielo
Yo no tengo miedo y lo siento
Tú sabes bailar, sabes bailar
Cuando yo te veo yo quiero pecar
No lo puedo controlar
Mucho menos intentar
Imposible de explicar
Quiero invitarte a bailar
Pero me vas a olvidar
Vamos una vez más
Y si la luna voltea a mirar
Nos esquivamos
O tal vez el mundo observamos
Sus defectos subrayamos
Subrayamos
Ey, la gente está b*llaqueando
Ey, y aún así la gente está mirando
La observan, está bailando
La gente la tiene vacilando
Y sale
Sale con su vape de cerecita
El licor de Tamarindo
Es lo que necesita
Un poquito de confianza
La gente siempre critica
Ey, la gente siempre critica
P*rros