Cuernos largos
se cargan los plebes
Las caravanas
sembrando el terror
Y voy fumándome
un gallo de mota
Adentro de la troca
un humaderón
Cuernos largos
se cargan los plebes
Las caravanas
sembrando el terror
Y voy fumándome
un gallo de mota
Adentro de la troca
un humaderón
Cuernos largos
que cargan los plebes
Las caravanas
sembrando el terror
Y voy fumándome
un gallo de mota
Adentro de la troca
un humaderón
Cascos, capuchas
La ropa camuflajeada
Puro Kamikaze
Escuela militarizada
Sacando chapulines
En SEMEFO y ambulancia
Caravanas empotradas
Volando el tostón de banda
Qué onda, van más
chapulines pa’ la fosa
Trucha con la maña
Al estilo de La Cosa Nostra
Fuga pa’ San Pedro
Pa’ que truene la mojosa
Dos pelotas de lavada
Y relumbra la Superona
Más largos, sé que hay
munición a lo bastardo
Me gusta la guerra
Y puro chavalo jalado
El puesto que me dieron
Gané a punta de balazo’
Más de cien empecherados
Al frente de mi comando
Ando como Talibán
Bien monta’o en un Can-Am
Bien placoso me verán
No me importa el qué dirán
Los diamantes me brillan
Quieren tumbar, no podrán
Cargo equipo militar
Y un pericón para inhalar
Chapulín que me topo
Chapulín que va pal hoyo
Si se arma el c*gadero
En corto me llega el apoyo
Vato c*gazón
Mejor túmbese ese rollo
Y me río de ellos
Cuando a su morra me f*llo
Qué pues a la v*rga
Con el cuernito rameado
Paso en TRX
Y atrás vienen cuatro carros
Los cholos que me cuidan
Criado’ en puros barrios bajos
Y en el jet pa’ La Navaja
Cuando se calienta el rancho
Y ando peleando la causa
De altos mandos
Firme y en la rueda
La gente del calendario
Pónganse bien busos
Si andan haciendo sus panchos
Que se los lleva la v*rga
Y truenan los rifles de asalto
Dímelo Montana
Dile a estos c*brones
Que la película
Sigue siendo la misma
Los que cambiaron
Son los protagonistas
Y arriba la bandera
Con los santos, uh
Y puros Corridos Tumbados
Con los santos (Ah)
Ey
Acapella, nomás la dejo caer
Si me miran en un Hellcat
O en un Porsche GT3
Versace, porque cargo
Pa’ eso y más
Y uno que otro blindado
Pero eso los traigo atrás
Capitanes con rango
De generales
Y en la bolsa guardada
El uzi por si salen planes
Teléfono encriptado
Y un par de tumba señales
Fusiles, largos, cortos
Los plebes ya se la saben
Pendiente al radio
Anillos asegurados
Topando de civiles
Con la guardia y los soldados
Cromándose las duras
Levantando y fusilando
Que me quiere el gobierno
Pero no se les ha dado
Cuernos largos, parque
Y munición a lo bastardo
Me gusta la guerra
Y puro chavalo jalado
El puesto que me dieron
Gané a punta de v*rgazo’
Más de cien empecherados
Al frente de mi comando
Y pues como v*rgas venga
En caliente yo les brinco
Salgo encapuchado
En los videos del C5
Pues, ¿qué onda?
Ahora es Maserati antes Honda
Parque ilimitado
Les peleo varias rondas
Fuerzas tácticas de alguien
Que ya es muy mentado
Y nomas para que sepan
Trae Sonora controlado
Pura historia de años
Lean en la biblioteca
Los guerreros que mandan
Traen a full la sangre Azteca
Pues ahu*vo mi ‘apa
Tengo a un lado una cuadrilla
Con las carrilleras bien terciadas
Al estilo Pancho Villa
Sáquense a la v*rga
Que tengo un puesto de hu*vos
Puro rifle Ruso
Puro aparatito nuevo
Y que unos cuernos largos
Que carga toda la plebada
Pelotas de bombón
Y mota de la recetada
Se mueven en Cheyenes
Con la empresa rotulada
Con máscaras del Guasón
O con capuchas de calacas
Cuernos largos
Que cargan los plebes
Las caravanas
Sembrando el terror
Y voy fumándome
Un gallo de mota
Adentro de la troca
Un humaderón
Cuernos largos
Se cargan los plebes
Las caravanas
Sembrando el terror
Y voy fumándome
Un gallo de mota
Adentro de la troca
Un humaderón
Y bien jalapeño mi viejo
Wuh-uh
Ah, ey
Ah, ah, ah, ah