Zumbando la paso, una Raptor del año
se escucha bramando, el motor arreglado
Apodado el Pantera, nomás por lo v*rga
yo me tercio el cuerno y reviento 'onde sea
Con los ojos rojos por la m*ta Cherry
pantalón Versace, camisa Burberry
Con vida de rockstar, rodeado de artistas
morras de revistas y un viaje pa' Ibiza
Ando bien mareado, puro c*nnabis s*tiva
paseo en un supercargado que se escucha como silba
La' tacaña' ni voltean, ya saben de quién se trata
a la v*rga, es el morro que controla to' la plaza
Me la pela todo aquel que un día me vio p'abajo
pura v*rga yo me rajo, no tomé ningún atajo
Con la Cherry me relajo, y sin un avión yo me viajo
los cuernitos van debajo del asiento de la Tahoe, de la Tahoe
Todas las niñas me llaman y me suben a su historia
yo las vuelvo locas y solitas se me montan
Ella quiere que le dé un poquito de mi bolsa
no se asusta por la radio, sabe cómo está la cosa
Te compro toda la Prada, yo no soy tanto de rosas
tratos con los colombianos
Nos traen pura de l*vada
vestidos de pixeleados y blindadona traen la ranfla
¿Qué pasa? ¿Qué suena? Se oye que truena
el cuerno cuando me jalo para la sierra
Como talibanes, andamos en guerra
peleando la plaza, cuidando mi tierra
¿Qué pasa? ¿Qué tranza? Llegó la Pantera
si no me extrañaban, se pelan la v*rga
Que hoy aviso vengo peor
más c*lero yo soy
Me hice más c*brón
sí, sí, simón
Que lo calen quien lo quiera comprobar
que aquí damos tableada pa'l que se quiera pasar
Quieren cargar caro el morral
pero se sabe que no tienen
Se lo digo de cara a cara a ver si lo sostienen
mis plebes no se mueven hasta que se los ordene
Vamos en caravana
cuando quiera, doy luz verde
Las güeritas se me montan
le hago cariñito, le doy misa a la m*ta
No se porta bonito, conmigo se alborota
y me lo pide a gritos
Se le sube a la nota y toma una fotito
pa' que quede el recuerdito ch*ngando en el carrito
Cuando me pedía a gritos que le diera lentito
más lento, suavecito, mija, vente poquito
Que extraño tu c*lito, ándale solo un ratito
pa' que quede el recuerdito ch*ngando en el carrito
Cuando me pedía a gritos que le diera lentito
más lento, suavecito, mija, vente poquito
Que extraño tu c*lito, ándale solo un ratito
le hablo a la Marbella, me hace ver las estrellas
Me pasa el cuerno cuando me van siguiendo los guachos
Ana Sof siempre se encela, nomás me hace pelea
Se agüita porque sabe que trabajo con los malos
Regina es mi vecina, no me la quito'e encima
Le gustan mis cadenas que me dan un flow malandro
y si me buscan, ¿cuál es el p*do?
Ando a la orden, no importa el dinero
y si me encuentran, ¿cuál es el p*do?
Me vale v*rga, aquí los espero
zumbando la paso, una Raptor del año
Se escucha bramando, el motor arreglado
apodado el Pantera, nomás por lo v*rga
Yo me tercio el cuerno y reviento 'onde sea
con los ojos rojos por la m*ta Cherry
Pantalón Versace, camisa Burberry
con vida de rockstar, rodeado de artistas
Morras de revistas y un viaje pa' Ibiza
(ando bien mareado, puro c*nnabis s*tiva)
(Paseo en un supercargado que se escucha como silba)
(la tacaña ni voltea, ya saben de quién se trata)
(A la v*rga, es el morro que controla to' la plaza)