Enamorando de la soledad
tanto tiempo que ya ni lo veo pasar
O dejando al tiempo ponga en su lugar
y todo donde corresponde
Te deje un número pa’ que llames
aún recuerdo ese aroma Saint Laurent
Otra vez dormido vi tu nombre
mi cigarro a punto de acabarse
Mi corazón brillando Chrome Hearts
ella con los tacones Tom Ford
Todo el día en cosas grandes
como si fuera invierno en London
Desconcentrado por el día por el work, por el money
pero aquí estás tú
Y los otros que te tiran mami
sabes que no son like me
Que yo tengo tantas cosas en la mente
pero aquí estás tú
Solo dime en cuanto tengo que llegar
baby u know me
Dime ¿dónde estas?
que cambian mis días muy constante
Yo estoy haciendo esto desde antes
sintiendo las alturas por los aires
Baby tú sabes bien
y yo sé que también lo ves
También lo trato de entender
nobody like u, nobody like u babe
No puedo negarlo eyes never lie babe
cadenas colgando son los diamantes
De to’ lo que brilla tú lo importante
dentro de mi mente siempre adelante
Desconcentrado por el día por el work, por el money
pero aquí estás tú
Y los otros que te tiran mami
sabes que no son like me
Que yo tengo tantas cosas en la mente
pero aquí estás tú
Solo dime en cuanto tengo que llegar
baby u know me