Wuh
ay-ay
una bolsita de Wanda
Por Cosmos, rojo' los ojos
ay, que me gusta, me encanta
El exceso me llama
ando bien Mojo Jojo
Boutary, cenando en Francia
después directo pa' London
Al tiro las armas largas
diamonds en la tanga
F*ck, fantabuloso
en uno, Jacob & Co del padrino
Algo bien
aquí es Ferrari, no Mercedes-Benz
El show es denso
pues, si no, ¿pa' qué?
Pues, si no, ¿pa' qué?
el boss, si hay algún p*do
Brincan en calor
Capi está listo y, al tentón, la Glock
Soy el Rey Midas
rosa, el superón
Al modo James Bond
y porque somos los que estamos, mi viejo
Compa Armenta, compa Tito
arriba la p*ta Dinastía, mi viejo
¡Chau!
¡ay, mamá!
Pórtate biеn
ah
¿Cómo? ¿Cómo?
Bichi Bratz en la albercada
Saben, como yo no hay otro
yеs, báilame, p*timamá
Véngase a mi cama
que te pongo un OXXO
Louis XIII en un vaso rojo
chompa de mente reloco
Montañas blancas de polvo
los PRADA placosos
Por el humo, los topo
en uno, Jacob & Co del padrino
Algo bien
aquí es Ferrari, no Mercedes-Benz
El show está denso
pues, si no, ¿pa' qué?
Pues, si no, ¿pa' qué?
el boss, si hay algún p*do
Brincan en calor
Capi está listo y al tentón la Glock
Soy el Rey Midas
rosa el superón
Al modo James Bond