Cuando se encuentre perdido en el cielo hay que es…
tras las tinieblas
Y al anochecer
te ví correteando
Te iba siguiendo los pies
sos la leyenda
Que se ha de escuchar
sos la luz del bosque
Que me logró encandilar
te llevo por los caminos como un abrojo prendido
A mi caminar
Mi Lucia de las noches
diablo blanco de mis días
Demonio que te guía
por el pacto de la sangre
De mis brazos, doña karma
chupa tu alma y energía
Si pusieron mi fe y esperanza
encima de un altar fue Lucia
Me duele el cuerpo y no veo bien
luces amagando a que todo va a oscurecer
Me hablas bajito insinuando amor
con mirada pena Lucia se hizo canción
Te llevo por los caminos como un abrojo prendido
a mi caminar
mi Lucia de las noches
Diablo blanco de mis días
demonio que te guía
Por el pacto de la sangre
de mis brazos, doña karma
Chupa tu alma y energía
si pusieron mi fe y esperanza
Encima de un altar fue Lucia
cuando se encuentre perdido en el cielo hay que es…