Jaja
Double P
po, po
Ay
Marianita, qué linda te ves de morado
Perdóname si por ti vengo demorado
un tabaco y un polvo, los vidrios blindados
Marihuano, L'Immensité, bien combinado
bien prendido, ese c*lo me trae enc*lado
Le gusta sentir este fierrote a su lado
la gorra de lado, pura V me quito
Lentesones Gucci para el solecito
hace ratito que no se cae ni un brinco
(Ese c*lo tuyo, lo que yo necesito)
¿cómo le explico a mi Dios que, si me muеro
Fue por meterme en el ruedo por tus besos?
dejé la maña, diamantes y los cueros
Bien flechadote por este amor enfermo
la boca de lado, ya ni yo me entiendo
No cierren la tienda, que ahorita te atiendo, uoh
la línea encriptada solo a ti te enseño
Te me vas de lado cuando yo me vengo
Tito Double P
(La Dinastía, mi apá)
uh
Compa Tito
chau
(Tito Double P)
ja
Dos jalones, me prendo un cigarro bañado
bien pendiente, porque ando para todos lados
Ajuareado en el Jeep, vengo ya chicoteado
Marianita, qué linda te ves de morado
Los contratos llegan y pagan al contado
por los cielos me están dolaritos llegando
La gorra de lado, pura V me quito
lentesones Gucci para el solecito, uoh
Hace rato que no se nos cae ni un brinco
ese c*lo tuyo, lo que yo necesito
¿Cómo le explico a mi Dios que si me muero
fue por meterme en el ruedo por tus besos?
Dejé la maña, diamantes y los cueros
bien flechadote por este amor enfermo
La boca de lado, ya ni yo me entiendo
no cierres la tienda, que ahorita te atiendo, uoh
La línea encriptada solo a ti te enseño
te me vas de lado cuando yo me vengo
Ey, ey
eh-eh-eh