Un Maserati
pa' andar ruleteando
Con la suela roja
El morro bien malandro
El Maserati lo cambiamos
Ahora manejo Urus Lambo
La suela Louboutin
En corte de bota a plomo
Si la miran muy roja
No es por qué ande yo estrenando
Es la sangre de los falsos
Habladores y contrarios
Las prendas black full Amiri
LV compramos
La vida para mí
Nunca ha sido fácil, chambeamos
Pues me tocó ch*ngarle
Dios es grande y lo logramos
Me pesó menos un cuerno
Que un lápiz en la mano
Me gusta mi vida
Salen caros los excesos
Un Tsar Bomba rojo
Que se miran bien por dentro
Mecanismo alta gama
Y correas de europeos
No presumo de mis lujos
Presumo todo mi esfuerzo
Llevo bien placa en cuello
Camisita Versace
Y crossbody se ve bello
Si voy para Dubái
Me las cambian por camellos
Y allá en el BLA BLA
Güeras me buscan por pesos
Una extranjera
Que me pide más
Si voy para el 67
Me jalo para apostar
Baby ni le busque
Qué vas a encontrar
El morro salió toro
Me encantan morras chakas
Y por el malecón
Todavía lo miran zumbado
De babys va repleto el yate
Nadando en Cabos
Unos Jet Ski
Y ando bien despreocupado
Desde los 17
Mi madre me reza a diario
Se las dejo ir despacio
Los que no creían
Ahorita andan sin un 5
Me les brinco
Para allá con los gringos
Gasté pacos de 100
En Balenciaga
y Valentino
En el Caesar Palace
Maldivas o Punta Cana
Me miran de vacío
Y les entra la macana
Pa' todos los fekas
Ahí traigo una Glock fajada
Un M4 pa' pegar el roll
A gusto en las Bahamas
A lo que tira le atina
Manda cuadros pal gabacho
Y vacaciona en Argentina
Agustina LV me combina
Me miran en el TikTok
Y me dan el follow las niñas
Vivo como McGregor
Yates, lujos y dinero
Una fresita operada
Labios Red Velvet es lo que quiero
Vivo como McGregor
Yates, lujos y dinero
Una fresita operada
Labios Red Velvet es lo que quiero
Me jalo pa' la playa
Conjunto de full Adidas
Me voy en jet privado
De viaje para las Maldivas
Siempre voy de frente
No ocupo andar a escondidas
Ya son varios corridos
Que cuentan de mi vida
Hablan mal de mí
Pero es parte de la fama
Mientras yo en Saint Thomas
Con unas buenas damas
Una vuelta en el Jet Ski
Me las llevo pa' la cama
Fiesta en el camarote
Reventamos la champaña
Le piso a la troca
Por el malecón
Retumban las bocinas
Suena un reguetón
Pa' que te lo goces
Tego Calderón
Finta de malandro
Me veo c*brón
Le piso a la troca
Por el malecón
Retumban las bocinas
Suena un reguetón
Pa' que te lo goces
Tego Calderón
Finta de malandro
Me veo c*brón
Pa' que te lo goces
Me visto bien
Un Rolex también brilla
Me gusta mi estilo
Me gusta mi vida