Pasan los kilómetros con una p*nche sensación extraña
me alejo de ti, pero yo voy para donde ella la navega
Le gustan las flores, a ti el polvo
pero es que a las dos da maña
Ambas traen lo suyo
y con las dos ya me he acabado la botella
Te mueves tan rico
pero ella me avisa cuando va a llegar
Estoy en el medio, pero el rollo aquí
es andar bien alerta
Que no se den cuenta
que las dos me ponеn a jugar
Del barco no me quiero bajar
y la nеta, yo no quiero que me manden a la v*rga
Me paso de v*rga, y cada que me acuerdo
le mando florecitas a la reina
Y a la otra la invito directo
un fiestón, una mesa privada en el antro
La lleno con un ch*ngo de botellas
no hay p*do, que me pidan lo que quieran
El come callado siempre come más
y, la neta, yo no tengo llenadera
Con una soy romántico y con la otra un perro
desgraciado, loco, desquiciado
La neta me la vivo en la loquera
shh
¡Firme!
porque llegó Coronel
Me paso de v*rga, y cada que me acuerdo
le mando florecitas a la reina
Y a la otra la invito directo
un fiestón, una mesa privada en el antro
La lleno con un ch*ngo de botellas
no hay p*do, que me pidan lo que quieran
El come callado siempre come más
y, la neta, yo no tengo llenadera
Con una soy romántico y con la otra un perro
desgraciado, loco, desquiciado
La neta me la vivo en la loquera
pero las quiero a las dos
Jajaja