El diablo
gang
Mami
¿qué me pasa, diablo?
Recordarás mi nombre
cuando la noche caiga y las estrellas dejen de brillar
Cuando el tiempo se detenga y todo pierda su lugar
sigo esperando si la noche un día me olvidará
Mami, dime mi nombre
cuando tu cuerpo choque con el mío y sin hablar
Tus emociones, fantasear con poder volar
me matan las ganas de tenerte un día más
Ah-ah-ah, ah-ah
ey, mami
Ya contesta, ¿no?
acuérdate, ja
Y es la N, la A y la Z, viejo
uh
Mami, tú sabes
Luna, tú dime en dónde
Si la recuerdo cada que le canto a su mirar
el cora muerto con su toque de maldad
Me la paso pensando si algún día me olvidará
mami, dime mi nombre
Cuando tu cuerpo con el mío choquen y sin hablar
olvidarme del tiempo, recordarte, sentir, amar
Me matan las ganas y no aguanto ni un día más
ah-ah-ah, ah-ah
Me matan las ganas y no aguanto un día más
Y no aguanto un día más
ah
Gang, gang, gang