Las relaciones ahora son internacionales
moviendo la m*rca de arriba abajo trato con los estatales
Se la meto hasta en Nogales
ya hasta en mi lanza papas le grabé mis iniciales
Nico Beretto pa' que vean que les caigo en seco
gorrita de Alone in Heaven o de Crosses Religion
Ya la cargo
moviéndola hasta en p*nches cargos
Les surto la cajeta a los c*pos y altos mandos
imponiendo nueva era
Sumando ya restar lo desconozco
Impala 86 y mi gorrita nomás pa' tirar rostro
Conectando con m*fiosos de ruta por Italia
Portofino de diamantes cargo el pin
Colorado Louboutin pa' que me combine el outfit
like a rockstar y en mi trip
Si me miran por ahí
gastando pacas de a mil
No solo lo decreté también fue que lo construí
también portamos Crimelife
Nunca olvido aquellas noches sin un peso
ya me acostumbré al dinero, a la calle no regreso
Hoy solo vivo en el payday
y ahora retumbando el bajo suena el "Its Wicked Outside"
Portando Nico Berretto
feria que me cae y se va en seco
Comando exclusivo y una p*nche SC*R
si ando siempre en el refuego y no me quemo
Ya se alinearon los astros
pasamontañas flow malandro
Generar millones siempre fue el plan A
el plan B nomás era para contarlos
Y es que se siente c*brón que la corone apenas con 17
un c*erno de tambor y unas *K-47
Me cerró la puerta y se la tumbé con ariete
miren donde estoy ya no cuento ni los billetes
De tanto que gano ya quedé hasta con secuelas
ábranse a la v*rga que traigo mi propia escuela
Ando en el Bugatti piso a fondo hasta que vuela
y como Stephen Curry puros triples en la duela
Pisa corte ready pa' la acción
las NB portando en Guanajuato
Funde la organización y una nueva colección
con todos los artistas tengo colaboración
Dime Ricky cuando hay que hoy la vivo en el payday
a veces en los Guanatos y a veces vuelo a Dubai
Jet privado Jordan Fly y de fondo en las bocinas
que retumben las del Wicket y un yate con argentinas
Bulcellatti las joyas que cargo como rey
el mundo ya traía mis iniciales NB
Y elevé las ventas suben como sube el porte
vuelo en jet privados ya ni ocupó pasaporte
Y en la corte
se reorganizan los tratos
Mi jefe está orgulloso de decir que lo logramos
gramo a gramo fue que construí un imperio
Gastando las libras parece que caen del cielo
portando Nico Berretto
Feria que me cae y se va en seco
comando exclusivo y una p*nche SC*R
Si ando siempre en el refuego y no me quemo
ya se alinearon los astros
Pasamontañas flow malandro
generar millones siempre fue el plan A
El plan B nomás era para contarlos