Toy enoja'o (Uh), y me siento cansa'o (Yeh)
me vestí diferente (Yeh), y no voy a ningún lado (No voy a ningún lado)
Llámame (Yah), quiero verte otra vez
no me digas después
Que no te esperé y puedes volver
sé que quieres también
Llámame, quiero verte otra vez (Oh-oh, oh-oh)
¿quieres decir? (Yeah; ah-ah)
¿Qué no te esperé y puedes volver?
sé que quieres también
Si me ves con alguien, no me dejes ir tan fácil, vuelve
llámame, di que me quieres y miente (Ah-ah)
Te ves diferente
ayer salí, conocí a alguien mejor (Yeah, yeah)
Le gustaba esa canción (No), que solía cantarte (Yeah)
tal vez soy yo el que nunca entiende (No)
Saliste, no vuelvas tan tarde
llámame, quiero verte otra vez ('Toy enoja'o; no, no)
No me digas después (No, yeah)
que no te esperé y puedes volver ('Toy enoja'o)
Sé que quieres también
llámame, quiero verte otra vez (Oh-oh, oh-oh)
¿Quieres decir? (Yeah; ah-ah)
¿qué no te esperé y puedes volver?
Sé que quieres también