No hago trap y soy más trap que el trap
tengo el aval del trap, me dicen "cr*ck"
La industria se fuma el cr*ck, a la gente le encanta el cr*ck
el trap es trash que el mundo dejó atrás
Me c*jo al trap, le paso mi pack al trap
desde que vivía el trap, BW es el trap, ¡dice!
No hago trap y soy más trap que el trap
tengo el aval del trap, me dicen "cr*ck"
La industria se fuma el cr*ck, a la gente le encanta el cr*ck
el trap es trash que el mundo dejó atrás
Me c*jo al trap, le paso mi pack al trap
desde que vivía el trap, BW es el trap
Estoy flasheando una m*erda flashera
siento que tiene motor mi playera
Subí tanto que bajaron las nube'
cuando el destino está en celo, me cela
'Tán en el medio como una arandela
estoy cortando como pedalera
Son una mesa escondida en la tela
ando bardeándola de vez en cuando
No soy un producto de vez en cuando
implementando hábitos que no son tan míos
Aunque ya no camino descalzo
adquirí poder adquisitivo, disociativo, me sigo buscando
Me estoy estafando a mí mismo, juro que lo estoy intentando
pero sigo pendiente a la muerte como si fuese por suerte que vivo
Me alejé de un par de amigos que sí eran amigos
juro que por ambicioso, no por mezquino
Siempre disfruté de mi soledad, pero ahora por eso parezco engreído
suben los años, baja el incentivo
Dice..
no hago trap y soy más trap que el trap
Tengo el aval del trap, me dicen "cr*ck"
la industria se fuma el cr*ck, a la gente le encanta el cr*ck
El trap es trash que el mundo dejó atrás
me c*jo al trap, le paso mi pack al trap
Desde que vivía el trap, BW es el trap, ¡dice!
no hago trap y soy más trap que el trap
Tengo el aval del trap, me dicen "cr*ck"
la industria se fuma el cr*ck, a la gente le encanta el cr*ck
El trap es trash que el mundo dejó atrás
me c*jo al trap, le paso mi pack al trap
Desde que vivía el trap
BW es el trap