Voy metido ′e party en party
esto no hay quien me pare
No le debo a nadie, baby, you got it
así que abre y voy a entrar
Lo que hago yo, baby, no lo hace nadie
por eso si es comunal
Estamos clavados uno con el otro
pero no va a terminar, yeah
Le damos toda la night, uh
tengo dos b*tches al lado
Yo estoy afuera, outside, yeah
luego la voy a terminar, tuh
Siempre estoy fuera 'e lugar, uh
para que me vean llegar
Lo que hago yo, baby, no lo hace nadie
por eso si es comunal
La musa me eleva, es mía foreva
no me des quejas
Ya pasó la prueba
no importa que yo así tú eras mi jeva
Yo te conocí aquí, no
pero no eres de aquellas
Estamos clavados uno con el otro
pero no va a terminar, yeah
Le damos toda la night, uh
tengo dos b*tches al lado
Yo estoy afuera, outside, yeah
luego la voy a terminar, tuh
Siempre estoy fuera ′e lugar, uh
para que me vean llegar
Lo que hago yo, baby, no lo hace nadie
por eso si es comunal
Como diseñador yo te visto
como Kanye en los Grammys, desvisto
Como Anuel y Karol, termino
como Kim y Ye
Yo se la apliqué, no tiene plan B
me pide permiso y no la autoricé
Cada weekend la puedo ver en la Tesla Model 3
y me dice: "Bebé, ¿qué vamo' a hacer?"
Quiero una demonia (uh-uh)
no usa circonia
'Tamos en sincronía
foto en California
Que los demás pejen mal
que el secreto dure más
Yeah, le damos toda la night, uh
tengo dos b*tches al lado
Yo estoy afuera, outside, yeah
luego la voy a terminar, tuh
Siempre estoy fuera ′e lugar, uh
para que me vean llegar
Lo que hago yo, baby, no lo hace nadie
por eso si es comunal