Un peine de 30
Parece tambor
Tengo respaldo
Directo del señor
Tengo la mafia
Al estilo Al Capone
Mis cuadros llegan
Hasta para Japón
Pim, pim-pim-pan
Meto a la p*nga
Pura Clonazepam
Pim, pim-pim-pan
Anillos en los dedos
También de seguridad
Pim, pim-pim-pan
Le meto a la p*nga
Pura Clonazepam
Pim, pim-pim-pan
Anillos en los dedos
También de seguridad
Meto duro
Y me lo pide suave
Manda ubi
Su vato ni sabe
El rifle Ares en Andares
Le gusta, se nota
Me dice: "No pares"
Pa loquear
Me quito los collares
Capitán, pero me escoltan
Un ch*ngo de estatales
Si ya saben
Cómo está el baile
Pa qué le menean
Bolas de tragamecates
Volumen los relojes
Y el payaso
Chucky me miró fresa
Si le atoro los v*rgazos
Piso Rick Owens
Un cofre es apodado
En todo el mundo
La línea la he traficado
Aquí no me pregunten
Cómo se cocina el M
No malgasto la feria
Que me deja y más se mueve
Llega y llega
Y no para de llegar
Pacto con el diablo
Y los collares pa que sepan
Ahí nomás
Con el diablo, un pacto
Que si tengo contacto
Que si ya metí cuánto
Un tigre blanco en el cuarto
Que con el diablo, un pacto
Que si tengo contacto
Que si ya metí cuánto
Un tigre blanco en el cuarto
Que si hay coca, la sé
Nomás jale pase a ver
Que si la juega mucho
Pal pozo ya sabrá usted
En Mercedes blindada
Con Stropol les zumbé
Y con el tumbaburros
A más de uno le pegué
Que si acontoño en la H
Venga para que guache
Un pelotazo y retache
Pa que de sangre me manche
Que si acontoño en la H
Venga para que guache
Un pelotazo y retache
Pa que de sangre me manche
Los de cura en las fiesta
Que hago en Low Beach
Unas pastillas de ruedas
Y una pistola de switch
SCAR corto
De balas nunca se me queda corto
Buena fornitura
Cartuchos en pecho corto
Un SCAR corto
De balas nunca se me queda corto
Buena fornitura
Cartuchos en pecho corto
Un peine de 30
Parece tambor
Tengo respaldo
Directo del señor
Tengo la mafia
Al estilo Al Capone
Mis cuadros llegan
Hasta para Japón
Pim, pim-pim-pan
Meto a la p*nga
Pura Clonazepam
Pim, pim-pim-pan
Anillos en los dedos
También de seguridad
Pim, pim-pim-pan
Le meto a la p*nga
Pura Clonazepam
Pim, pim-pim-pan
Anillos en los dedos
También de seguridad