Ja
Tu recuerdo sabe a poco
Baby lo noto
Por más que quiera
no hay nosotros
Borré las fotos
Prefiero aceptar
que estoy loco
Y hacerme mal
total te va a dar igual
Sueño que veo
y no toco
Mientras cambias
nuestra historia
Maldigo
mi mala memoria
No puedo aguantar
el temblor
Tenía razón
mi mente ilusoria
Hoy ya, te arranqué
hasta de mi bloc de notas
No hace nada
y me corta
Parece no importar
parece no importar
Baby te vas así
Así nomás
Y a mí me dejas
con este desastre
Yo te juro
que si quise amarte
Perdí todo
por ir a buscarte
Y otro paso pa' atrás
por querer escuchar
Lo que tus amigas
me dijeron
Por vos puse
las manos al fuego
Y hoy tu recuerdo
sabe a poco
Baby lo noto
Por más que quiera
no hay nosotros
Borré las fotos
Prefiero aceptar
que estoy loco
Y hacerme mal
total te va a dar igual
Sueño que veo
y no toco
-Bae- el cora' me partiste
dame al menos una parte
¿Cuántas heridas
dejaste secar?
¿Por qué siempre soy
el que corre detrás?
Lo hice por vos
no lo viste
Dame motivos
para odiarte
(Yeah)
Esta vez paso
No tiene caso
dejemos que así duela más
Tu recuerdo sabe a poco
baby lo noto
Por más que quiera
no hay nosotros
Borré las fotos
Prefiero aceptar
que estoy loco
Y hacerme mal
total te va a dar igual
Sueño que veo
y no toco
Tu recuerdo sabe a poco
baby lo noto
Por más que quiera
no hay nosotros
Borré las fotos
Prefiero aceptar
que estoy loco
Y hacerme mal
total te va a dar igual
Sueño que veo
y no toco