Estoy esperando que responda y no responde (y no responde)
ya llevo unas 4 horas debajo del Sol (debajo del Sol)
Por las noches escucho que aún pides mi nombre (pides mi nombre)
pero mi alma ya se quedó en otra estación (en otra estación)
Ay, nadie lo hace como tú
nadie como mi pantera
Estoy yendo hacia la luz
buscando paz a mi manera
Tal vez cargaré la cruz
tal vez caiga por la acera
Tal vez me encuentre enredado
en esta vida pasajera
Después de las 12 se apagan las luces (se apagan las luces)
después de las 12 prende mi ciudad (prende mi ciudad)
La mirada de la muerte, chica me seduce (chica me seduce)
y me grita al oído que no va a cambiar
Acelerando a 200 por la carretera (por la carretera)
chica te juro no sé donde terminaré (donde terminaré)
Tranquilo por la noche, sé que nadie me espera (ay, que nadie me espera)
pase lo que pase yo te esperaré, sí (yo te esperaré)
Ay, nadie lo hace como tú
nadie como mi pantera
Estoy yendo hacia la luz
buscando paz a mi manera
Tal vez cargaré la cruz
tal vez caiga por la acera
Tal vez me encuentre enredado
en esta vida pasajera
Estoy esperando que responda y no responde (y no responde)
ya llevo unas 4 horas debajo del Sol (debajo del Sol)
Por las noches escucho que aún pides mi nombre (pides mi nombre)
pero mi alma ya se quedó en otra estación (en otra estación)
Ay, nadie lo hace como tú
nadie como mi pantera
Estoy yendo hacia la luz
buscando paz a mi manera
Tal vez cargaré la cruz
tal vez caiga por la acera
Tal vez me encuentre enredado
en esta vida pasajera