(Wuh) Yeah, ey (Hmm oh)
Jayrick, haha (Hmm no)
Ah, uh, hmm
Ya te sabes la respuesta
Que un amor como yo
ya no vas a encontrar
Si lo pides
de la manera correcta
Puede que te llame el fin
y podamos quedar
Que me quieras comer
y yo quiera fumar
O tú dime qué es
lo que puede pasar
Porque veo todo
en super cámara lenta
Y tú vas super fast
y tú vas super fast, yeah
Puede que te llame este fin
y quedemos
No era para tanto
el dejar de tenernos
Pero eres muy venenosa
y no espero menos
Eres algo rosa
y yo soy color negro
Pero sé que te da igual
que no viva en tu ciudad
Toma un vuelo nacional
si quieres verme naufragar
En tus piernas y en tu mar
de sentimientos
Ey, sientes lo que siento
en el asiento principal
De tu función
drama como profesión
Mi profesora del salón
donde yo soy el más c*brón
Tú eres arco, yo el balón
un empujón y meto gol (Meto gol)
Pero pídelo por favor
Tú vas super fast
y tú vas super fast
No estoy contento
pero lo intento
Te llevo dentro, mamá
En este momento
quiero cantarte
Y tú más tardas en ganarme
en tu viejo Nintendo
Jamás dejaría de pagar
si comprarte fuera cierto
No hay na' que me llene más
que la forma que me llena tu cuerpo
Ya te sabes la respuesta
Que un amor como yo
ya no vas a encontrar
Si lo pides
de la manera correcta
Puede que te llame el fin
y podamos quedar
Que me quieras comer
y yo quiera fumar
O tú dime qué es
lo que puede pasar
Porque veo todo
en super cámara lenta
Y tú vas super fast
y tú vas super fast, yeah
Yeah
Nadie de los dos fue para entenderlo (No)
Pero, tengo varios dones
y quiero mostrarlos
Ahora bailas en la playa
tengo tu recuerdo (Aja)
Cuando te olvide por siempre
voy a celebrarlo (Ah)
2 de diciembre
to' se siente frío (Ah)
Alguien me dijo
que los sueños no se cumplen
De tu boca lo escuché
dijiste que no era lo mío
Y ahora tengo los poderes
para que disfrutes (Aja)
Ah, te pregunto si me extrañas
¿Por qué me dañas?
Lleva mi disco
vayas donde vayas
Ahora la mente
como que me falla
Ahora mis manos
claro que te extrañan, ah
Me he convertido en un guerrero
busqué dinero
Te lo dedico
cuando salgo al extranjero
Baby, por ti mato
por ti muero
Claro que sale sobrando
si preguntan si te quiero
Ahora la mente
como que me falla
Ahora mis manos
claro que te extrañan
Lleva mi disco
vayas donde vayas
Besa mi boca
antes de que te vayas
Ahora la mente
como que me falla
Tu boca dice
lo que el cora' calla
Tómame fotos
por si algo nos falla
Comer aceites contigo
en la playa
Ya te sabes la respuesta
Que un amor como yo
ya no vas a encontrar
Si lo pides
de la manera correcta
Puede que te llame el fin
y podamos quedar
Que me quieras comer
y yo quiera fumar
O tú dime qué es
lo que puede pasar
Porque veo todo
en super cámara lenta
Y tú vas super fast
y tú vas super fast, yeah