Ya me alivianó el r*cocó
me jalé al Hong Kong
Me enganché la c*rta
el dr*co lo tengo guardadito ahí en la troca
Lo traigo nomás pa' terciármelo cuando toca
conmigo es Lamborghini ya déjate del Toyota
Antes agüitado pensaba en billetes
ahorita ya por suerte ya me llegaron en fletes
En trailers por Tijuana me cruzan siempre
aposté todo en la vida y me cayeron tres sietes
Me jalé para un antro fresón en Chicali
junté las mesas como junta Iluminati
Un efecto Mandela el que había vivido
porque antes lo soñaba y ahorita lo hago en vivo
Hoy me pegan los flashes hasta cuando cenamos
rodeándome de gente que ni había pensado
Las vibras altas la abundancia me ha llegado
y ahorita en la punta del triángulo me he colocado
De Bvlgari a lo Zendaya mi morra
Tiffany & Co. el azulito que me adorna
Mafioso el ambiente, el cogñacsito ahora en las rocas
el péndulo me indica si uso o no la c*rta
Ya me alivianó el r*cocó
me jalé al Hong Kong, me enganché la c*rta
El dr*co lo tengo guardadito ahí en la troca
lo traigo nomás pa' terciármelo
Cuando toca conmigo es Lamborghini ya déjate del
ya me alivianó el r*cocó
Me jalé al Hong Kong
me enganché la c*rta
El dr*co a la v*rga lo traigo yo
en mi p*nche Tacomona bien polarizada
Los radios en la visera
y mi mano rayada
Ding dong, ya sonó el reloj
chamarra Burberry y un Mercedes bien fresón
Me pongo los Crocs, me jalo a la recta
y un retén me la pelo, pacas verdes
Y más pacas pa' que la mujer disfrute
y la envidien las n*cas, me trenzo con placas
Yo les paro el dedo, pareciera reto Jackass
manifiesto los billetes desde el Monopoly lo entendía
Ahora siempre en la sauna cuando me comienza el día
me preparo un Kopi Luwak, el cafecito activa
Miro la vista tropical desde mi casa arriba
compa, pero hey mijo soporta, el Gallery en mi clóset
Y la estantería de Jordan, también de beretas y gl*cks
la colección de c*rtas, tengo hasta mi jefa
Bien trameada de Dior la ropa