(Rio, control)
(Kidd, Kidd, Kidd)
Venimos a levantar
Sin manos, las faldas
El que no me crea
Que su novia le enseñe las n*lgas
Traigo el rifle cortado
Con las cachas de esmeraldas
Atrás van tres blindadas
Que cualquier cosa respaldan
Me jalo un fiestón en el club
Con las morras del PornH*b
Detono las botellas
Y las baño de champú
Les doy boom en el room
Y que suena pum-pum-pum
Qué buena c*liadona
La que pegué allá en Tulum
Tiran sin saber que su h*e
Quiere uno diario
Miran que vivo un peliculón
Quieren montarlo
Rompe, rompe en el privado
El cuello siempre está helado
Ando bien hahaha
Me navego en los Emiratos
Una güera rusa
Que me jala el aparato
Como Mötley Crüe
Andamos todos enfiestados
Mi vida una peli
Pues para eso es que trabajo
Bien c*brón, bien c*brón, bien c*brón
Me dice mi jefa
Que yo le salí c*brón
Bien c*brón, bien c*brón, bien c*brón
Donde sea que ando
Traigo fajada la Glock
Disparo y suena pam, click-clack
Tak-tak, pura clonazepam
Me ch*ngo una queta
Y una vieja en Ámsterdam
Me jalo pa’ las dunas
Pura buena en mi Can-Am
(Pura buena en mi Can-Am)
Me m*man los excesos
Sí señor
Pa’ mí no existe suerte
Esa soy yo
Me m*man los excesos
Sí señor
Pa’ mí no existe suerte
Esa soy yo
Voy zumbando una ruta
Encapuchadas
Traigo cinco p*tas
Que inhalan puro polvo
Pero que sea sabor fruta
Le saco la Glock a tu vato
Y el c*lo se me asusta
Una bruta siempre le cae al depa
La neta ni me pregunta
La punta en la cima
Del iceberg
Fumándome un gallito
En el asiento de la Cyber
Vestido de Versace
Y mi morra huele a Saint Lauren
Historias de mis relojes
Nomás pa’ que se claven
Rebota, rebota
Rebota, mamasota
Rebota-bota-bota
La tanguita se te nota
Rebota, rebota
Rebota, mamasota
Rebota-bota-bota
Que tu papi aquí te azota
Tiran sin saber que su h*e
Quiere uno diario
Miran que vivo un peliculón
Quieren montarlo
Rompe, rompe en el privado
El cuello siempre está helado
El ojo que todo lo ve
No le quieren creer
Compa Marquitos
(Rompe, rompe en el privado)
(El cuello siempre está helado)
(Kidd, Kidd, Kidd)
(Rio, control)