En tus brazos siempre en tus brazos
en tus brazos siempre en tus brazos
Morocho color lodo
que aprendió a estar con nada
Y con un poco ya tiene todo
chilin chin chin
Es el modo
me chupa un h*evo el cuando
Pero me interesa el cómo
si el sol está solidificándose
Y la luna vive lunizandose
por qué no humanizarme
Soy otra gota de un paño gigante
si el sol está solidificándose
Y la luna vive lunizandose
por qué no humanizarme
Soy otra gota de un paño gigante
toy volando con alas colgantes
Pa´ esquivar un destino
que me pide ser como antes
El ser feliz es un momento
no es un modo de vivir
Ni el significado de existir
no seas tan gil
No tengo Dios ni religión
amores por diez, abrí el corazón
Salí caminando en ropa interior
son penas con caparazón
AY AY AY AY
(solo con verte)
Tengo un par de presentimientos bajo la ceja
soy un libro en blanco y voy sin moraleja
Si el sol está solidificándose
y la luna vive lunizandose
Por qué no humanizarme
soy otra gota de un paño gigante
Si el sol está solidificándose
y la luna vive lunizandose
Por qué no humanizarme
soy otra gota de un paño gigante
Solo con verte
quiero el mundo entero
Pero siempre hay peros
pa´ llegar a amarte
Solo con verte
quiero el mundo entero
Pero siempre hay peros
pa´ llegar a amarte
(Siempre en tus brazos)