Mami
Ovy On The Drums, W Sound
Tú tiene' jevo y yo no
pero si un día te como
Nadie se tiene que enterar
nadie me va a ver saliendo, nadie me va a ver entrar
Ma, yo no entiendo qué somo'
pa' hacerte gemir en tono
Y ese fulano de tal (jaja)
mándalo pa'l c*rajo, que no te va a reclamar
Soltera quiero que estés pa' mi, mami, dime si tú estás igual
bebé, ma, quítame estas ganas
De chinita se me pone cuando con el p*sto le da por fumar
mami, te noto tensa, y yo te voy a aliviar (escuche pues)
Tú sabes, mami, dale, pide lo que quieras
Gucci, Prada y cartera
Ella es tranquila, pero encima se acelera
ja, es que Blessd no es cualquiera
Te estoy mirando y tú encima gritando
la noche nos está hablando, diciendo que: ¿Hasta cúando?
Y yo no sé como me enamoré de ella
es que mi s*xo la llevó a las estrellas
Mami, no sé como me enchulé, baby, contigo (contigo)
¿será esa adrenalina de hacerlo a escondido? (jaja)
Y me salvaste tú (jaja, ave María, mi amor, ¿sí sabe?)
sabemos lo que hacemos, nos gusta el peligro (el peligro)
Soltera quiero que estés pa' mi, mami, dime si tú estás igual
bebé, ma, quítame estas ganas
De chinita se me pone cuando con el p*sto le da por fumar
mami, te noto tensa, y yo te voy a aliviar
Tú sabes, mami, dale, pide lo que quieras
Gucci, Prada y cartera
Ovy On The Drums, W Sound
nu-number one
Dímelo, Jara
desde el Barrio Antioquía
Ey Jose, candela, jaja
Gotex
O-O-Ovy On The Drums