Baby no es necesario que entiendas
no me digas si ahorita lo piensas
Extrañando dormir en tus piernas
pones toda mi mente en reversa
Para recordarte
cuando en el auto me dice bebe
Me toma de la cara y me ve
quiero verte de nuevo otra vez
Otro viaje otro vuelo otro hotel
otros diamonds que me compre
Otros días que pierdo la fe
tantos días que llevo sin verte
Baby guárdalo en tu bolsa Montblanc
lo que digan otros no me importa
Tu tira más fotos, una postal
tu perfume se queda en mi ropa
Ok ok
me gusta tu style discreta
Ok ven, ven
hazme saber si quieres que siga o que quieres me detenga
Más, más, más
voy de más con todo en mi system
No quiero saber si es que hay alguien más que te desviste
Si es que hay alguien más que te desviste
para recordarte
Cuando en el auto me dice bebe
me toma de la cara y me ve
Quiero verte de nuevo otra vez
otro viaje otro vuelo otro hotel
Otros diamonds que me compre
otros días que pierdo la fe
Tantos días que llevo sin verte
me toma de la cara y me ve
Quiero verte de nuevo otra vez
otros días que pierdo la fe
Tantos días que llevo sin verte
para recordarte
Cuando en el auto me dice bebe
me toma de la cara y me ve
Quiero verte de nuevo otra vez
otro viaje otro vuelo otro hotel
Otros diamonds que me compre
otros días que pierdo la fe
Tantos días que llevo sin verte