Cuéntale a tu mamá
que sales con un g
Que escribe canciones pa ti
Que canta en la noche pa ti
Que daría la vida por ti
Creo que era
más que evidente
Que puedo ver
más que un vidente
El futuro y el presente
A veces siento que la vida
no vale tanto
Pero se me olvida
cuando te tengo enfrente
Si estamos juntos
solo nos sumamos
Somos parte de la historia
del amor humano
Somos como dos gotas de lluvia
cayendo en aquel lago
Yo soy un árbol y tú eres
el rayo que me impacta
Con tanta energía
que tú cargas
Y la descargas
cuando estamos solos
Yo voy por ti
de polo a polo
A veces lo enrolo
y lo prendo
No conozco otro modo
de inspirarme
Tú eres lo primero
que me inspira al despertarme
Tú eres más que un sueño
más hermosa que un atardecer
Y más de una vez
he pensado en el arte
Al tomarte, mirarte
y besarte
Quiero que me comprenda
todo el mundo
Cuando digo que el tesoro
más importante para mí
No es oro, es el tiempo
Y si es contigo mami
sabes lo valoro
No pienso perderlo
si tú corres, corro
Yo no me canso nunca
de rapearte nena
Me cansa más estar pensando
en el dinero y los problemas
Cuando tú llegas
todo se arregla
Parece que todo está bien
y que no hay penas
Ella sabe que le cuento
todo lo que me sucede
En mi mente y en la vida
aunque a veces la verdad duele
Pero trato de que todo
lo que sale de mi boca
Sea como escuchar
su favorito cd
Y por eso me besa
con tanta pasión
A veces quiero que todo
sea rápido pero amo lo despacio
Si eres un planeta entero
yo con gusto soy tu espacio
Si quieres ejercitarte
también soy tu gimnasio
Y yo pienso que es lo que
el corazón siente
Cuando otra es la culpable de romperlo
y tú eres la que me lo atiende
Apenas cumplí 20
Y me he dado cuenta de lo que he sentido
aún no es suficiente
Lo que sueño no es durmiendo
es viendo fijo ese reloj
Un tic tac toc
el tiempo se robó
Y yo lo quiero en pausa
para tener siempre ese sabor
De cuando mi boca
la tuya probó