Paseando en la Mercedes me prendí un gallo
dejando el humo en el viento desde hace rato
No me digan nada que ando paleteado
pues me ch*ngué un hongo y ando bien viajado
Ando bien viajado y no puedo bajar
también me ch*ngué una plantita medicinal
Según me dijeron que me va a curar
pero no les creo, me puse a volar
Me siento un poco raro, la neta ando anestesiado
no sé ni dónde ando, hasta se me olvidó el mercado
Qué sarra, nadie me ha llamado
me mandan al buzón, dice que número ocupado
Y no es la única que me ha pasado
ya llevo varias que me he tronado
Pa'l otro lado mando los kilos
bien controlado, todo tranquilo
Me subieron los ceros en la cuenta
pura merca de la buena aquí a la venta
Tusinelli pa' la beli
niña, pónteme bien deli
Que te quiero en mi cama
bien violenta
Me subieron los ceros en la cuenta
pura merca de la buena aquí a la venta
Tusinelli pa' la beli
niña, pónteme bien deli
Que te quiero en mi cama
bien violenta
Y lo hacemos así, hoy yo no quiero dormir
con las pilas bien puestas para complacerte a ti
Te hago lo que te gusta, mami, te hago venir
me pongo bien maniaco si estás arriba de mí
Y en un humaderón me doy un encerrón
con las morritas top del Instagram
Dejo un polvaderón con el camionetón
súper cargada la f*cken Trackhawk
Las bolsas y las carteras Veneta
muñequita de la mafia y P90s
El glossesito de Fenty, una historia y se va trending
con su mano cuidándome la Beretta
Nos subieron los ceros en la cuenta
pura merca de la buena aquí a la venta
Tusinelli pa' la beli
niña, pónteme bien deli
Que te quiero en mi cama
bien violenta
Y dale así mami, muévete machín
si quieres te compro todo el catálogo de Van Cleef
Si te me pones de modo, la Bvlgari Serpenti
ya el tarot me está indicando que tú estás puesta a mí
Pa' andar como Bonnie and Clyde
nomás clavando efectivo
De pesos cambio a dirham
en los Árabes Unidos
Pa' Abu Dabi en los Can-Ams
con la kandora vestido
Y un hookazo con la güerita
que traigo conmigo
Paseando en la Mercedes me prendí un gallo
dejando el humo en el viento desde hace rato
Desde que ando acá me cambiaron el trato
ya no es comercial, ahora el vuelo es privado
Nos subieron los ceros en la cuenta
pura merca de la buena aquí a la venta
Tusinelli pa' la beli
niña, pónteme bien deli
Que te quiero en mi cama
bien violenta
Y puro Rico o Muerto
compita Omar
Ángel Almaguer
La Mente Brilla
Puros Corridos Tumbados