Vamo a bailotear
vamo a bailotear (MJ, brr)
Botellas prendí'a'
la tengo encendí'a
Gata, tú eres mía
hay varias mordí'a'
Vamo a bailotear (-lotear)
en la disco emborrachá
Pura natural (ey)
salimos en la blindá
La A*-15 cargá
traigo mi seguridad
La baby personal
pa' la noche bien pasar
Quiero ver lo que tú esconde'
te paso a buscar en Las Conde'
Esperando qué me responde para hacerlo a tu nombre
sabe que soy su hombre, que ya no soy un pobre
Ahora soy un rico joven
estoy viviendo mi moment
Y si te lo pongo
mami, no te enamore'
Pa' guayarte
pa' eso es que nací yo
En la calle, viviendo a lo mald*to
mami, contigo me derrito
Vamo a bailotear (-lotear)
mami rica, ven p'acá
Vamo a b*llaquear (ey)
en la disco emborrachá
La c*de morá (brr)
yo la tengo emp*rcoceá
Ella e' una diabla
y hoy conmigo se escapa
La c*de morá
conmigo la baby se calentó
Cuando to' eso sintió
se ve que está dispuesta, puesta pa' la maldad
En su mirá
nena buena, pero una diabla
Los voy a despeinar (brr)
con el peine 30 (oh)
Ma, suéltate
la movie róbate
El cadenón que me enganché
brilla más que estos gile'
Vamo a bailotear (-lotear)
en la disco emborrachá
Pura natural (ey)
salimos en la blindá
La A*-15 cargá (brr)
traigo mi seguridad
La baby personal (ya tú sabe')
pa' la noche bien pasar
MJ
el más que suena
Pa' que sepa'
brr, brr, brr
Apocalipsis