¿Quien eres tú?
no te conozco
Queremos papel
suerte de 7
Cómo Mbappé
tu shorty
Desde lejos me ve
me tira DM
¿Who is you?
no te conozco
Salte del game
no le das mal
Pero tampoco bien
en la escena
Va a estar mi name
tendré una chain
Pasa la police
mientras quemó w*ed
Mirada frágil
no somos snitch
Purple la kiff
morada mi drip
Estoy en la crip
busco ser rich
Le llamo al pl*g
para el desamor
P*stis con ron
me llego veloz
Veloz como un Porsche
y me pusieron low
Me tiro tú h*e
le hice el remix you know
No tienen la cone
pero en su music
Lo suelen nombrar
mejor no me nombren
Si de su nombre
no voy a cobrar
¿De quien se esconden?
no vi a tu crew
Los vi escapar
vi correr a tus hombres
Pa' demostrarte
que no son real
¿Quien eres tú?
no te conozco
Queremos papel
suerte de 7
Cómo Mbappé
tu shorty
Desde lejos me ve
me tira DM
¿Who is you?
no te conozco
Salte del game
no le das mal
Pero tampoco bien
en la escena
Va a estar mi name
tendré una chain