Yeh, yeh
uh
Yeah
hoy salgo con mis ñeris
Estamos yendo pa'l club, mamichula
lo parto en cuatro en mi comuna
Yeh
mis ñeris dicen, ah
Cuándo (cuándo) y cómo (cómo)
aunque tenga a mis turros en La Boca
Siempre, ah, ando (ando) solo (solo)
yo creo que Argentina está pidiendo perreo
¿Qué onda, ñeri? Esto se puso feo
yo entro al beat como anillo al dedo (pum, pum, pum)
Micro tiroteo, eo, eh (you know, b*tch)
mami, yo entro al club con mis ñeris, con mis rochos
Como vos quieras llamarlos (como vos quieras llamarlos)
mami, yo entro al club, pa' tirarme un par de paso'
Pa' fumar y pa' hacer bardo
lo que yo voy a darte es golopón
Vos tenés tu bling y lo que yo tengo es blunt, blunt
vos querés a Truenín porque baila bien c*brón
Porque le mete sazón, batería como el Tego, como el Tego
mai', tu novio, un mamah*evo, yo con un disco me pego
Me conoce como un santo, pero igual me tienen miedo (tienen miedo)
un beat de reggaeton, igual te lo rapeo
Mami, yo no pistoleo, fumo AK-47
usted frontea con pistola de juguete
Ah, mis atrevidos te machacan en piquete
salgo a tocar antes de la 7
Y me siento Julio Voltio, nos fuimos al garete
(¿quién es?)
El Trueno, pai
AKA el f*cking campeón argentino de freestyle, mai'
Sabe que no la cosifico
y que soy el vocero del ghetto, como Vico (como Vico)
Mis ñeris dicen, ah
cuándo (cuándo) y cómo (cómo)
Aunque tenga a mis turros en La Boca
siempre, ah, ando (ando) solo (solo)
Yo creo que Argentina está pidiendo perreo
¿qué onda, ñeri? Esto se puso feo
Yo entro al beat como anillo al dedo (pum, pum, pum)
micro tiroteo, eo, eh
¿Querés saber cómo soy? Te doy una pista
todo lo contrario a lo que viste por el Insta
Estoy fumando cheese o hachís, prendo chispa
se quedan en freeze con un freestyle
Nunca hacemos cola, to' mis negros están en lista
ey, pa' arriba, pa' abajo, corte cricket
Turra, vamo' a darle un bellaqueo que se pique, jah
soy el boletero porque estoy cortando ticket
Yo sí que soy un gallo, toda tu ganga son to' chicken
papi, si querés que te lo explique
Yo te la clavo a los triple', a mí me dicen Scottie Pippen
mami, decile a tu novio que se ubique
Que si vos flashas Selena, yo puedo ser tu The Weeknd, aah
llegaron los rompe discotecas
Que no tenían pan y ahora cuentan la manteca
yo pongo La Boca por todo el planeta
La radio me la ch*pa, ñeri, yo sueno en la lleca
(yo sueno en la lleca, yo sueno en la lleca)
Hoy salgo con mis ñeris
estamos yendo pa'l club, mamichula
Lo parto en cuatro en mi comuna
yeh
Mis ñeris dicen, ah
cuándo (cuándo) y cómo (cómo)
Aunque tenga a mis turros en La Boca
siempre, ah, ando (ando) solo (solo)
Yo creo que Argentina está pidiendo perreo
¿qué onda, ñeri? Esto se puso feo
Yo entro al beat como anillo al dedo (pum, pum, pum)
micro tiroteo, eo, eh